# Protokoll
Ein **Datenblock** besteht aus: Start-Markierung, Datensätzen, Ende-Markierung
Ein **Datensatz** besteht aus: Kopf, Kennung, Daten
## Kopf
IP des Senders
## Kennung 
Art der folgenden Daten
1. P - Spieler Daten 
2. D - Debris
3. A - Asteroiden 
4. S - Schiff Daten 
## Daten
### P - Spieler Daten 
- Koordinaten (x,y,z)
- Ship
- Name
- Zustand 



# Auswertung
Entsprechend der übergebenen Kennung werden die einzelnen Objekte (Spieler, Gegner, Flotte, eventuell Asteroiden etc) mit ihrem Namen und Koordinaten in eine Tabelle eingetragen.
Jedes Objekt hat einen Timer der abläuft. 
Kommt ein neuer Datensatz zu einem Objekt, wird der Timer zurückgesetzt.
Ist der Timer auf Null wird das Objekt als „ungültig“ markiert (blinkend) und anschließend (nach x weiteren Durchläufen) entfernt.

# to do

- [ ] Wie genau sind die einzelnen Objekte bezeichnet, welcher Wert ist einzigartig von jedem Objekt (FRED-Name?)